새디스틱 치녀간호사 호노카
by 아키(DC DDR NOW)
이건 KMP용 자막입니다..
이건 중증이네
보세요..선생 이런거 본적이 없어요..
나두 처음보는데..
호노카군 ??해보지않겠나? 우아..
어때?..잘두 여기까지 참구 있었네요 이래서는 여친두 안생기지않나요?
좀 불쌍하네요..그렇군
자 이렇게 해볼까? 이런 환자가.. 무슨이런 게다가 냄새두 심해
좀더 ?? 해보세용..이런느낌으루 어때요? 먼가 느껴지나요?
그 가운데를.. 요기말이죠? 어때요?
그래두 이런 찐뽀로는 섹스두 안되겠네요 알겠나요?
남자의 찐뽀란것은 이런걸 말하는거예요
아 호노카군.. 어때요 선생? 기분좋아 지구있어..기분좋아 지세요
잘 봐두세요..어른의 찐뽀 보여줄테니..선생두 반응이 좋네요
점점 커지구 있네요.. 이쪽의 구슬은 어때요? 좋네
선생같이 반응이 좋아지지 않으면 안되요..너두 좀 봐봐 잘 봐두세요..
확실히 만져줄라나..네
어때요? 점점 되는느낌이야..
나의 손으루 벌써 느끼는 모양이네요..힘이 들어가 있네요
당신의 찐뽀는 힘이들어가지 않자나요..
좀더 강하게 해줘..이건 어때요?
당신두 같이 손을 움직여줘..그래요 나랑 같은 속도로 해주세요..
빨리 하다가 천천히 하는거예요.. 어때요? 당신은 힘이 들어가나요?
어때요? 좋네.. 당신두 점점 되가는군요..
그래두 아직 그걸론 부족해요.. 밖에서부터 확실히 그래요 그런식으루
자 바지를 벗구..
힘이 들어가 있네요..
손을 멈추지 마세요..대단해 선생 그가 팍팍되구 있어요
이건 좋나요? 좋네..
대단해 선생.. 커져버렸어
선생 침뺏아두 괜찮습니까? 아 부탁해..
봐주세요.. 당신의 찐찐과 선생의 찐찐의 크기가 전혀 다르자나요
선생정도가 아니라면 그죠?
기분좋아.. 기분좋아요? 이걸루 좋아..
당신의 찐뽀랑 맛두 달라요..
당신의 것은 초보의 맛..선생의 것은 성인의 맛이 나네요..
아 맛있어..
당신두 여자한테 이런식으루 빨리구 싶죠?
먼저 커지지 않으면 찐찐이..
선생 구슬은 어때요? 좋네..
구슬두 이런식으루 빨아주면 기분이 좋아요..당신에겐 없지만요
봐요..선생의것은 이렇게 큰데두 당신은 작구 냄새두 지독해요..
선생의 찐뽀 커요..그런데 저사람은 왜저렇게 작지..좀더 커질수 없나?
당신두 잘봐둬요..기분좋아? 네 기분좋아용
직접 만져두 될까나? 네..
이쁘네..언제나 봐두
당신두 호노카상의 유두같이 커지세요..당신의 찐찐두 단단하게해요
흥분하자나..? 당신두 좀더 기분좋아지세요
대단해..안이 대단하군..
당신두 야한 이곳이 보여요?
아 대단히 기분좋아.. 잘 봐..잘 치라궁..
어때? 나의 망꼬 보여? 잘 봐둬 나의 망꼬보면서 치라구..
많이 해버려..그래
나의 망꼬에 넣구싶어? 넣구싶다면 좀더 커지라구..
잘봐둬.. 내가 느낄정도루 치라구..좀더 치라구..
보여.. 잘 봐
치는것두 잘하구 있네..그래두 아직 좀더 커지지 않으면 안되
나의 망꼬에 들어가기위해서 나를 기분좋게 하기위해 나를 좀더 기분좋게 해줘
어때? 선생의 혀가 나의 망꼬에 들어가 있는게 보여..잘 봐둬
어때? 당신두 기분이 좋아졌어? 좀더 커지지 않으면 여자의 망꼬에 들어갈수없어..
좀더 커지라구.. 나의 느끼는 얼굴보면서 좀더 커지라궁..
구슬두 만지면서.. 그래
그말들을 그두 잘듣구있는거야? 방금 커지기 시작했어요
강약을 조절해서 치라구..
나의 야한 망꼬 좀더 듣구싶어? 좀더..
그래..유두두 만져줘..
대단해..당신두 이젠 팍팍되구 있네..
빨려지구 싶어? 당신은 냄새가 심해서 싫어..좀더 당신이 치구있어
난 더이상 못참겠어..이제 슬슬 넣어줄까나
좋아요..선생의 찐찐이 나의 망꼬에 들어가는게 봐줘
보여? 선생의 큰 찐찐이 나의 망꼬에 들어왔어 잘 봐둬..
큰 찐찐이 나의 망꼬에 들어있어..그래두 손만으루..
선생 끝이 닿구있어요.. 선생의 찐뽀 무지 기분좋아요..그런가
대단히 기분좋아요..
선생 기분좋아..들어와있는게 보여?
선생같이 찐뽀가 크지않으면 나같이 기분좋게 해줄수 없는거야
대단해.. 야하게 커져버렸어
지금부터 선생의 찐찐이 나의 망꼬에 들어가는..?
당신두 좀더 찐뽀 팍팍세워봐..
기분이 좋아졌다면..당신의 찐찐 이쪽으루..
선생의 찐찐이 끝까지 닿구있어..그래
당신두 좀더 느껴봐..
좀더 강렬하게.. 그래
대단해..선생 이제 한계야..가두 될까? 네 가주세요
당신두 이제 참을수 없지않아? 내가 쳐줄게
많이 당신의 더러운 정액을 줘..
갈꺼야? 갈꺼같아? 많이줘..
당신의 정액 역시 더러워..그래두 기분이 좋아졌어?
니시사카상 체온을 재보죠..엉덩이를 크게 해주세요..
넣습니다.. 힘을 빼구.. 자
이상하네요..왜 이렇게 높은거지?
니시카와상 혹시 또 자신이 했나요?
엉덩이의 꽃 또 했나요? 자신이
그게.. 그게가 아니예요..별루 해두 괜찮지만 체온을 잴때만은 그만둬주실래요
그를 생각하면 어쩔수 없어서.. 머야 해주길 바라는거야..야한 엉덩이
그래두 체온전에두 그만두라구..네
이렇게 벌리길 원할때는.. 아 야해라
그런게 원하는거야? 네..
손가락으루 엉덩이의 꽃에 넣어줄께..넣을게
그래 엉덩이꽃 좀더 해봐.. 나의 침으루 많이 빛나게 해줄테니까
힘을 빼봐..어때? 거기 기분좋아? 확실히 말하라구
여기가 좋아? 참으라궁..힘을 빼구.. 힘빼
이렇게 하면 어때?모지모지 하지말구.. 좀더.. 그래 엉덩이를 가볍게해봐
그렇게 커지는거야.. 아 야해라..머 팍팍서버렸네
기분좋아? 그래.. 구슬은?
거기 잘보라구.. 그래
좀더 기분좋게 해줄테니까 아직 참으라궁
여기? 어때? 어디까지 들어간거야?
여기가 기분이 좋아? 자..진정하구
당신만 기분이 좋아지지말구 나두 기분좋게 해줘
나두 빨아줄꺼야?
빨아줘..
그래..클리토리스두 빨아줘..
기분좋아..기분좋아?
다리벌려봐..그래
기분좋아..힘을 빼..
내꺼두 빨아줘..
머 이렇게 되버렸어..팍팍이네
어때?기분좋아?
그렇게 기분좋아?
무지 부끄러운 자세하구있네..
자 망꼬에 넣어줘 당신의 찐찐..넣구싶어?
내가 위에 탈래..다리 이렇게..
대단해.. 이거 보여? 보여요
좀더 느끼는 얼굴을 보여줘..
대단해.. 기분좋아?
이건?.. 어때?
끝에 닿구있어.. 대단해
좀더 느끼는 얼굴 보여줘..
끝에 닿는거 알겠어?
어때? 이게 좋아?
자 이대로..
어때? 엉덩이두?
여기가 좋아?..거기가 좋아
어때? 한번 갈꺼같아?
갈꺼같아?
어때? 가? 가는거야?
괜찮아?
갑니다.. 나와버려요..
입 벌려봐..
어때? 자신의 것이? 맛있어?
또 아날에 손가락넣구 싶으면 불러..
다케다상 오늘은 ??수술이 있네요..
바이킹이 안들어가게 음모를 조금 자를게요..
자 팬티벗어주세요..
조금 부끄러워..부끄럽다구 말하지말구 벗어주세요
팬티벗어주세용..
다리 벌려주세요..
기분이 나쁘지 않나요? 네
자 지금부터 자를게요..
무섭지 않습니까? 무서워요..
무섭지 않아요 전혀..
따갑지 않나요? 아뇨.. 털이 많네요?네..
진짜 털이 많아서 좀 그렇네요..네
점점 털이 없어지구 있어용
앞으루 조금이예요..네
자 닦아드릴까요?
자 갑니당..
아직 털이 좀 남아있네요?
자 털 남겨둘까요?
여기랑 여기 털이 좀 남았네요..
커진건가요? 먼가 이상한 기분이라서..
그렇군요..이수술때 흥분하는 사람이 있으니까요
그런데 어쩌죠? 이렇게 커지면 수술이 안되는되요?
작게 할까요?어떻게 하면 작아질까요?그래두 이렇게 커졌으면 정액을 낼수뿐이 없겠네요..
자 다케다상 본인이 자위하실래요? 제가 여기서 봐줄테니까요..
기분이 좋게되세요..기분좋아요?
빨아주길 바래요? 안되요 좀더 치세요
흥분해요? 네 흥분하구있어요.. 이정도 빨아주는것으루..
내가 빨아주는것같이 생각면서 자위하세요..
어때요? 이렇게하니까 흥분되죠?
당신 입원하기전부터 이런거 상상했었죠?
그리구 입원해서 내가 오는것을 생각한거 아닌가요?
자 액이 벌써 나왔어요.. 아 야해
당신 목욕했어요? 무지 냄새나요..
오줌 냄새가 나요..이걸 하기전에 욕탕에 확실히 들어가세요..들어가지 않았죠?
아 더러워.. 자 벌써 이렇게 빳빳이 되버려서..그렇게 기분이 좋아?
어때?야한 소리가 나기시작했다..
당신의 찐뽀 뜨거워.. 그렇게 흥분해버린거야?
그럼 이 찰랑찰랑한 구슬을 맛볼까요?
어때?기분좋아?
더러운 정액을 많이 내보내구 싶지않아?
자 당신의 더러운 정액을 나의 입에 다 줘요.. 전부..
자..번쩍번쩍 해졌어요..
자..모 혈관두 확실해졌어.. 야 야해
가요.. 갈꺼같애? 다 싸줘..
아 가요.. 가..
이렇게 많이 내다뉘..
마사오군.. 이시간에 어디 가는거야? 잠깐 밖에..
지금 외출금지 아니었어? 머하러가는거야?그리구 이시간에
죄송해요..밖에서 멀하러 갈생각이야?
멀하러 갈생각 이었어? DVD빌려볼려구..
병실에 기기가 없는데 어떻게 볼려구 했던거야?
얼굴 들어.. 어떻게 볼려구 했던거야?
죄송해요..비디오 레코더가 있어서..
그런건 야한것뿐이 없겠네.. 그런작품을 볼려구 했던거야
야한 작품을 볼려구 했었어?
얼굴 들어..잠깐 자신의 찐뽀 봐봐..
이렇게 단단해져버렸어 역시 야한것 볼려구 했던거지..
자 이렇게 단단하네.. 다른거야? 죄송해요
그렇게 찐뽀가 하구싶었다면 나에게 왔을면 됬을걸..
동정의 찐뽀 보여줘
자.. 이렇게 단단해져버렸어..
냄새나.. 왜 이렇게 냄새가 심한거야?
좀더 기분좋게 해줄까? 입 벌려
키스하니까 이렇게 커져버렸다.. 모 팍팍스자나..
아 처음같은..
아 대단히 냄새나는 동정찐뽀..
왜 이렇게 냄새나는거야?
아 초보의..
그렇게 기분좋은거야?(카메라맨 보이네-.-)
구슬은? 구슬이 이렇게 탱탱..
아 냄새.. 구슬두 이렇게 냄새가..
입벌려..(아까운 침..)
어때? 냄새나는 너의 동정찐뽀와 만났던 나의 소중한 침이 어때? 맛있어?
한번더 입 벌려줘..
어때?
좀더 기분이 좋아졌어?
어때? 번질번질해져서 기분좋지..
그래 내보내라구.. 너의 더러운 정액을 다 뱉어내..
좀더 기분좋은 얼굴 보여줘..
머 이렇게 팡팡 됬자나.. 많이 내줘..
아 냄새나.. 아 냄새..
냄새나는 정액 보구싶어..
완전 구미호같네.. 조명이 저래서 그런가?
그래..그 얼굴 좀더 느껴..
저두.. 저두..
어때? 이게 좋아?
아 가버려.. 가버려..
이렇게 많이두 나와버렸어..
너의 동정정액 맛있었어..
자 상으루..나랑 같이 밖으루 외출하장..
마사오군..여기 나의 집..지금부터 머할꺼야?
옷벗어봐..니가 위에꺼 벗어봐
자 내가 바지 벗겨줄께
마사오군..방금 무지 찐찐 쌋으니까 내가 몸으루 깨끗하게 해줄께..
깨끗히 해줄께..
어때? 목욕이 기분좋아?
자 지금부터 깨끗하게 해줄께..
이걸루 너의 더러운 찐찐 깨끗하게 되는거야
어때? 식물성이라서 입으루 먹어두 괜찮아요..
자..얼굴두 깨끗하게 해줄께..
나의 손으로 구석구석 해줄께..
또 찐찐 커져버리구 말았당.. 아 야해라
어떨까나? 깨끗해졌을까나?
꼭지두 무지 딴딴해져버렸어..
단지 씻었을뿐인데..젊으니까 반응이 좋네..
자 마지막으루 얼굴을 할까나..
자 깨끗해졌네..
니가 볼려구했던 비디오 내가 여기서 재연해볼까?
비디오에 나오는것 보구싶었자나?
눈을 가리구 할꺼야
아무것두 안보여? 안보여요..
자 먼저 무엇을 할까나? 어떻게 놀지?
나의 타액 맛있어? 그렇게 맛있어? 좀더? 어때?
나의 타액으루 유두가 머 번쩍번쩍.. 손을..
머 찐찐 이렇게 커져버린거야?
어때? 기분좋아?기분좋아용
모 찐찐 이렇게 단단해져버려서..
어때? 나의 손.. 손으루 쳐주는거 알겠어?
뜨거워지구 있어..
나의 혀 느끼는거야? 빨려지는거 알겠어?
귀두가 기분이 좋아? 여기?
좀더 기분좋아지라구.. 좀더..
어때? 기분좋아.. 기분좋앙?
혈관이 튀어나와 보이네.. 아 야해라..
넣구싶어? 넣구싶은거야? 아직..
아 뜨거워.. 자 다음은 멀할까나?
멀하구 놀까나?
너의 입에 머가 닿아있어? 먼가 와있는지 알겠어?
망꼬가 와있는지 알겠어? 그래..
그래..빨아줘..그래
어때? 넣구싶어? 어쩔까나?
어쩔까낭? 너의 찐찐 어디에 와있는지 알겠어?
너의 찐찐 어디에 들어간거야 이거?
알겠어 들어간거?
아 대단해..
너의 찐찐이 나의 망꼬안에 들어있는거 알겠어?
무지 기분좋아..
자.. 완전히 들어있어..대단해 기분좋아
기분좋앙? 좀더 기분좋다구 말해..
몸이 뜨거워..
너 뒤에서부터 하구싶지?(back이 안들려서 제길..)
하구싶어? 일어나..
어때? 아 대단해
너의 찐찐 무지 기분좋아..대단해
들어있는거 알겠어..
이렇게 천천히 하는것두 기분좋지?
이건 어때? 기분좋아?
지금 어떤식으루 하구있는지 알겠어?
너의 찐찐 내꺼에 들어있어..
네 가구싶을때 가두 된다구..
좀더 위에 가볼까?
너두 움직이면 좋다구..
가구싶을때는 가줘.. 어때? 기분좋아?
이렇게 강하게 하는게 좋아?
무지 기분좋아.. 그래.. 가는거야?..가
안되자나..맘대루 가버리면
나두 일부러 정액을 모을려구 했더니.. 기분이 너무 좋아서
다음부터은 안되요..
(우웩..깬다 호노카)
저의 4번째 작품입니다..
by 청정하늘(아프리카방송국)